gérer le menu sticky  :
  * menu sticky ou non ? gérer la rustine
  * contentAuto empêche l'affichage du nom de la case : le récupérer ?
  * cf scroll dans jeulibre.html à gérer

titre en vue "month"

vérifier les swipe sur tous les tel : passer à hammerjs sinon ?
swipe 3j : autoriser 1 jour/2 jours ???

vérifier l'ordre des imports de css js dans l'en-tête

la gonction gestion(user,event) ne gère que le staff classique pour l'instant.

création de créneau quand click sur existant

bootstrap modal : gérer la taille sur petit écrant : croix de fermeture en haut à gauche, boutons sur deux lignes

creation de créneau : vérifier end>debut+1
gerer la création/suppression en lien avec le nombre de terrains.


largeur du menu sur tel en admin // menu plus petit



créneaux : gris : staff only ou pas ?
code couleur 
largeur en fonction du nombre de terrains
laisser l'heure sur les créneaux ?
nombre de terrains directement sur le planning
1 inscrit sur une seule ligne

que faire par défaut pour les créneaux à voir, les créneaux que l'on peut faire apparaitre.

gérer la répétition
gérer la création quand on clique sur un créneau existant.

menu aide poru les codes couleurs